Subtitles By ernesglez
Me quedo despierta
No tengo nada
eso es lo que
Voy a
pero no los puedo
Al menos eso es lo que
Eso es lo que
Pero yo sigo navegando
No puedo parar,
Es como si
en mi mente,
Porque los jugadores van a
Y los que odian van a
Nene yo solo voy a menearme,
Menéarlo,
Los corazónes rotos se van a
Y pienso que va a
Nene yo solo voy a menearme,
Menéarlo,
Nunca pierdo
Estoy encendiendo
Y eso es lo que ellos
Eso es lo que ellos
Estoy bailando
Hago los movimientos
Y eso es lo que ellos
Eso es lo que ellos
Pero yo sigo navegando
No puedo parar,
Es como si
en mi mente,
Porque los jugadores van a
Y los que odian van a
Nene yo solo voy a menearme,
Menéarlo,
Los corazónes rotos se van a
Y pienso que va a
Nene yo solo voy a menearme,
Menéarlo,
Solo piensa que mientras
y cansada
y de las sucias sucias
Tú podrías estar deprimiéndote
Mi ex trajo
Ella es como "oh dios mio"
y con el tío que está ahí
No vendrás nene, podríamos
Porque los jugadores van a
Y los que odian van a
Nene yo solo voy a menearme,
Menéarlo,
Los corazónes rotos se van a
Y pienso que va a
Nene yo solo voy a menearme,
Menéarlo,
Subtitles By ernesglez